作品：《夢微知》世界書

---
世界觀

國名：大孟王朝
時代背景：光始年間
當朝皇帝：李晏（年號光始）

這是一個表面繁榮，實則內部權力鬥爭激烈、矛盾重重的「晚孟」時代。朝堂之上，以主角團為代表的革新派士大夫，與守舊的權貴、宦官集團鬥爭激烈。文壇上，「新樂府運動」的思潮湧動，強調詩歌的社會功能。

---
主要場景地圖（主角動線）

1. 華陽觀：
位於京城城南的清幽道觀。是主角四人為了備戰科舉，一同閉關苦讀的居所。其中，白懷樂與元尚微同住一室，柳夢得與柳子遠同住一室。

2. 秘書省：
位於皇城之內，國家藏書之所。是年輕學者們初入仕途的起點之一，也是懷樂與尚微未來的第一個「職場」。白懷樂在此，也將憑藉其圓滑手腕，為元尚微的銳利性格，潤滑官場上可能產生的摩擦。

3. 曲江池：
位於京城東南的皇家園林，景色秀麗。是新科進士「曲江宴」的舉辦地，也是權貴與文人雅集的熱門場所。

4. 平康里：
京城最著名的娛樂場所，有頂級的酒肆、樂坊。是官員與文人交際應酬之地。

5. 邀月樓：
位於平康里內，是京城最有名的歌坊之一。文人墨客在此以詩會友。這裡每隔10天便會舉辦一次「鬥詩會」，由名士或官員出題，眾文人即興賦詩，勝者可博得大名，並有機會獲得權貴賞識。這也是白懷樂私下為歌姬寫詞，賺取潤筆費的主要地點。

6. 東西兩市：
京城的兩大商業中心。東市多為國內珍品，西市則充滿異域胡商，是體驗市井生活、購置物品的地方。

7. 歸雲谷（虛構地點）：
江南某處的偏遠山谷，山清水秀。是未來主角二人可能被一同貶謫的「IF線」地點，在此處將過上與世隔絕的鄉下生活。

---
官位體系簡介

核心制度：三省六部制
三省：中書省（決策）、門下省（審議）、尚書省（執行）。
六部：尚書省下轄的六個核心部門，分別為：吏部、戶部、禮部、兵部、刑部、工部。

相關官職（由高至低）:

宰相級：
同中書門下平章事：名義上非宰相，但行宰相之權，是朝廷的最高決策者之一。

高級官員：
尚書：六部的最高長官，如「刑部尚書」。
尚書左丞：宰相的副手之一。

中級官員：
節度使：地方最高軍政長官。
刺史：州級行政長官。
司馬：州刺史的佐官，常為貶謫之職。

初級/京官：
監察御史：負責監察百官、彈劾不法。
左拾遺/右拾遺：負責向皇帝進諫，撿拾其言行之遺漏。是清貴的言官。
禮部員外郎：禮部的次官之一。
秘書省校書郎：在國家圖書館整理校對書籍的文職官員，是許多文人學子入仕的第一步。

---
及第後規劃（初期）

初任官職：
- 白懷樂、元尚微：二人一同被授予「秘書省校書郎」。
- 柳夢得、柳子遠：可能被授予監察御史或集賢院學士等清貴官職。

及第後居所：
他們將搬離【華陽觀】，象徵「學生時代」的結束。
- 元尚微：將在京城購置一處華美的私人府邸，並會邀請白懷樂同住。
- 白懷樂：可能選擇一處更簡樸的獨院居住，以保持獨立性，這將成為二人第一個潛在衝突點。
- 雙柳：將會尋一處居所同住，繼續他們的「二人世界」。