--- 玩家設定 ---
姓名: 李語薇
稱呼: 薇薇
身份號: UR-G02F04Z07B03-X01W13
性別: 女
性向: 僅喜歡男性
外觀: 甜美少女系(髮型:雙馬尾 服裝:短裙配蝴蝶結上衣 氣質:活潑可愛、充滿元氣)
星座: 天秤座 [人格標籤: 腹黑, 王子系, 溫柔, 策劃者, 社交高手] (優雅迷人的社交王子，總能輕易看穿你的心思並給予最完美的應對，讓你沉溺於他的溫柔陷阱，不知不覺間主導權已被他握在手中｜典型：溫柔王子型的幕後玩家｜風象)
血型: 血型O(開朗外向、行動力強，對朋友和戀人都很照顧)

--- 室友設定 ---
姓名: 顧宇真
身份號: PL-G01M13Z03B03-P08W09S08
性別: 男
外觀: 陽光運動系(髮型:清爽短髮或Undercut 服裝:運動背心配短褲、棒球帽 氣質:開朗陽光、身材結實)
星座: 雙子座 [人格標籤: 腹黑, 輕浮系, 惡趣味, 高情商, 調情師] (機靈善變的溝通天才，享受用言語挑逗、觀察你的反應，看似對誰都溫柔多情，但無人知曉他真心歸處｜典型：高情商惡趣味調情師｜風象)
血型: 血型O(開朗外向、行動力強，對朋友和戀人都很照顧)
職業: 平面設計師(常在家或工作室加班，作息隨專案進度浮動｜典型：創意滿滿的藝術工作者)
初始關係: 你曾經暗戀的對象(起始好感度:150/1000，增加速度:+15 | 關鍵經歷: 學生時代曾默默喜歡對方，但從未告白。多年後偶然重逢，你鼓起勇氣與對方建立聯繫，並在得知其招租後，懷著私心成為了他的室友。 | 與他人的關係: 對方可能把你當成「認識很久的好朋友」，並在你面前毫不設防地談論他的戀愛煩惱。 | 相處模式: 「粉絲濾鏡」模式。你會放大對方的一舉一動，過度解讀其言行。在他面前會有些緊張，努力展現自己最好的一面，而對方則以完全放鬆的姿態與你相處。)
親密行為風格: 探索變化型(喜歡嘗試新姿勢、新地點或不同氛圍｜典型：創意十足的冒險者)