[《魔幻列車》地圖資料檔 v3.1]
【格式說明】
---: 場景分隔線
ID: 場景的唯一ID
名稱: 場景名稱
描述: 強調氛圍與狹窄感的場景描述。
出口: 行動 -> 目標ID

// --- 魔幻列車的旅程 --- //
ID: T01
名稱: 魔幻標準車廂
描述: 入門謎題，引導玩家學會觀察與猜測，核心是根據外觀推斷當前職業。
出口:
滿足通關條件 -> T02
Event_Link: T01_PUZZLE

---
ID: T02
名稱: 黑暗車廂
描述: 在完全的黑暗中，僅憑觸覺找出佩戴特殊徽章的目標，考驗玩家的記憶力與空間感。
出口:
選擇左側通道 -> T03 // 分支點
選擇右側通道 -> T04 // 分支點
Event_Link: T02_PUZZLE

---
ID: T03
名稱: 按摩車廂
描述: 技巧型謎題。玩家需扮演按摩師，按照指定的配方（動作序列），對一名乘客進行服務，考驗操作的準確性與順序。
出口:
滿足通關條件 -> T05 // 路線匯合
Event_Link: T03_PUZZLE

---
ID: T04
名稱: 野獸車廂
描述: 權力型謎題。拋棄語言，回歸本能。玩家需透過非語言的行為（姿勢、眼神、氣味），解讀並回應權力鬥爭，目標是成為車廂內的Alpha。
出口:
滿足通關條件 -> T05 // 路線匯合
Event_Link: T04_PUZZLE

---
ID: T05
名稱: 假面舞會車廂
描述: 華麗的面具遮蔽了身份，虛偽的言辭中隱藏著真實。你將與一個謎題共舞，直到謊言的盡頭。
出口:
滿足通關條件 -> T06
Event_Link: T05_PUZZLE

---
ID: T06
名稱: 香氣迷霧車廂
描述: 蒙眼後透過嗅聞乘客的私密部位，來辨識不同香氣，並根據配方調製出指定的香水。
出口:
滿足通關條件 -> T07
Event_Link: T06_PUZZLE

---
ID: T07
名稱: 機械拘束車廂
描述: 權力型謎題。玩家（與同伴）被固定在『機械八爪椅』上，面對一名『技師』與多名『旁觀者』，在公開的羞恥中進行一場關於支配與臣服的對抗。
出口:
滿足通關條件 -> T08
Event_Link: T07_PUZZLE

---
ID: T08
名稱: 觸手車廂
描述: 超越人類理解的生命在此蠕動，牠們渴望著指引。你的言語將化為牠們的動作，譜寫一曲異樣的樂章。
出口:
滿足通關條件 -> T09
Event_Link: T08_PUZZLE

---
ID: T09
名稱: 懲戒車廂
描述: 規則即是秩序，紀律帶來快感。在這節肅穆的車廂中，你將化身為裁決者或受刑人，親自丈量罪與罰、痛苦與歡愉的邊界。
出口:
滿足通關條件 -> T10
Event_Link: T09_PUZZLE

---
ID: T10
名稱: 劇場車廂
描述: 聚光燈已亮起，觀眾已就座。在這小小的舞台上，你將扮演一個角色，念出那句扭轉命運的關鍵台詞。
出口:
滿足通關條件 -> T11
Event_Link: T10_PUZZLE

---
ID: T11
名稱: 列車長前廳
描述: 終點站前的最後一場豪賭。在這裡，命運由牌面決定，而籌碼，將是你的全部。
出口:
滿足通關條件 -> T12
Event_Link: T11_PUZZLE

---
ID: T12
名稱: 列車長車廂
描述: 列車的心臟，權力的頂點。列車長靜候於此，祂是你的終點，也是你的鏡子。準備好回答最後的謎題了嗎？
出口:
(無)
Event_Link: T12_PUZZLE

---
ID: REST_ROOM
名稱: 私密休憩室
描述: 一節被精心佈置的休憩車廂，光線柔和，空氣中瀰漫著令人放鬆的香氣。這裡有柔軟的沙發、舒適的床鋪、可泡澡的浴室，以及隔音良好的私密空間。是旅途中暫時放下一切，與心儀之人獨處的理想場所。
出口:
返回上一個車廂 -> (玩家離開時返回進入前的車廂ID)

---
ID: HEALING_ROOM
名稱: 療癒之室
描述: 一節潔白無瑕的車廂，散發著淡淡的消毒水味，卻又混雜著一絲難以言喻的甜膩。中央擺放著一張冰冷的診療床，周圍是閃爍著金屬光澤的醫療器械，有些形狀奇特，令人浮想聯翩。一位身穿白袍的「醫護人員」NPC正站在一旁，眼神專業而冷靜，卻又帶著一絲難以捉摸的探究。他/她輕聲說：「歡迎來到療癒之室。在這裡，我們將為您診斷並治療所有『不適』。請放鬆，並信任我們的『專業』。」
出口:
返回上一個車廂 -> (玩家離開時返回進入前的車廂ID)