檔案：清羽傳\_地圖資料檔 (v2)
【格式說明】

---: 場景分隔線

ID:: 場景的唯一ID

名稱:: 場景名稱

描述:: 場景的簡短描述

人物:: 可能出現的NPC

出口:: 方向 -> 目標ID

【瑤華宮區域】
ID: YHG\_GATE
名稱: 瑤華宮山門
描述: 雲霧繚繞的白玉山門，被強大結界封鎖。
人物:
出口:
上山 -> YHG\_JADE\_PATH

ID: YHG\_JADE\_PATH
名稱: 瑤華正道
描述: 千年寒玉鋪成的小徑，通往宮內各處。
人物: 蕭逸, 蓉蓉
出口:
北 -> YHG\_WUYUE\_HALL
東 -> YHG\_SWORD\_FIELD
西 -> YHG\_DISCIPLE\_CORRIDOR

ID: YHG\_WUYUE\_HALL
名稱: 無月殿
描述: 師父雲澈的居所，只有一架古琴和一張軟榻。
人物: 雲澈
出口:
南 -> YHG\_JADE\_PATH

ID: YHG\_SWORD\_FIELD
名稱: 演武坪
描述: 開闊的白石廣場，佈滿劍痕。
人物: 蕭逸, 韓江, 沈昭月
出口:
西 -> YHG\_JADE\_PATH
東 -> YHG\_BACK\_FOREST

ID: YHG\_BACK\_FOREST
名稱: 後山竹林
描述: 一片幽靜的紫色竹林，風聲清脆。
人物: 墨塵
出口:
西 -> YHG\_SWORD\_FIELD

ID: YHG\_DISCIPLE\_CORRIDOR
名稱: 玉清迴廊
描述: 通往弟子們居所的長廊。
人物: 如月, 墨塵
出口:
東 -> YHG\_JADE\_PATH
南 -> YHG\_QINGYU\_ROOM
北 -> YHG\_HERB\_GARDEN

ID: YHG\_QINGYU\_ROOM
名稱: 清羽的房間
描述: 你的房間，佈置簡潔雅致。
人物:
出口:
出門 -> YHG\_DISCIPLE\_CORRIDOR

ID: YHG\_HERB\_GARDEN
名稱: 丹房藥圃
描述: 如月師姊照料的藥圃，充滿藥草香。
人物: 如月
出口:
南 -> YHG\_DISCIPLE\_CORRIDOR

ID: YHG\_LIBRARY
名稱: 藏書閣
描述: 收藏了無數孤本秘籍的書閣。
人物: 韓江, 謝蘭因
出口:
(從玉清迴廊進入)

ID: YHG\_SPIRIT\_SPRING
名稱: 禁地靈泉
描述: 被陣法封鎖的禁地，是破境升階的地方。
人物: 雲澈
出口:

【山下世界 - 過渡區域】
ID: WM\_YHG\_FOOT
名稱: 瑤華山腳
描述: 踏上凡世土地的第一站，一條官道向遠方延伸。
人物:
出口:
東南 -> WM\_LUOSHUI\_ROAD

ID: WM\_LUOSHUI\_ROAD
名稱: 洛水官道
描述: 通往洛水鎮的黃土路，路邊有座破廟。
人物:
出口:
西北 -> WM\_YHG\_FOOT
東南 -> LS\_GATE
南 -> WM\_WILD\_FOREST
東北 -> WM\_IMPERIAL\_ROAD

ID: WM\_WILD\_FOREST
名稱: 荒野密林
描述: 人跡罕至的森林，有妖獸出沒。
人物: 段浪 (沈焰陽), 沈昭月
出口:
北 -> WM\_LUOSHUI\_ROAD
深處 -> WM\_MISTY\_SWAMP
東 -> WM\_QINGQIU\_PATH (最終章節開啟)

ID: WM\_MISTY\_SWAMP
名稱: 迷霧沼澤
描述: 終年被白霧籠罩的沼澤，方向難辨。
人物: 秦越, 秦霜
出口:
外圍 -> WM\_WILD\_FOREST

ID: WM\_IMPERIAL\_ROAD
名稱: 天京官道
描述: 青石板鋪成的寬闊大道，直通帝都天京。
人物:
出口:
西南 -> WM\_LUOSHUI\_ROAD
東北 -> TJ\_SOUTH\_GATE

【洛水鎮區域】
ID: LS\_GATE
名稱: 洛水鎮鎮口
描述: 寫有「洛水鎮」的木製牌坊。
人物:
出口:
西北 -> WM\_LUOSHUI\_ROAD
進鎮 -> LS\_MAIN\_STREET

ID: LS\_MAIN\_STREET
名稱: 朱雀大街
描述: 洛水鎮最繁華的街道，商舖林立。
人物: 謝安之 (謝允)
出口:
東 -> LS\_EAST\_MARKET
西 -> LS\_INN
北 -> LS\_YAMEN
南 -> LS\_RIVERBANK

ID: LS\_EAST\_MARKET
名稱: 東市
描述: 充滿叫賣聲的露天市集。
人物:
出口:
西 -> LS\_MAIN\_STREET
南 -> LS\_CLINIC

ID: LS\_INN
名稱: 悅來客棧
描述: 鎮上最大的客棧，可住宿打探消息。
人物:
出口:
出門 -> LS\_MAIN\_STREET

ID: LS\_YAMEN
名稱: 鎮衙門
描述: 衙役站崗的官府，氣氛嚴肅。
人物:
出口:
南 -> LS\_MAIN\_STREET

ID: LS\_RIVERBANK
名稱: 洛水河畔
描述: 清澈的河流穿城而過，岸邊栽滿柳樹。
人物: 謝安之 (謝允), 謝蘭因
出口:
北 -> LS\_MAIN\_STREET
東 -> LS\_PRINCE\_YARD

ID: LS\_PRINCE\_YARD
名稱: 七皇子別院
描述: 一座極其幽靜的院落，高牆圍住。
人物: 慕容璟, 慕容憐
出口:
西 -> LS\_RIVERBANK

ID: LS\_CLINIC
名稱: 回春堂
描述: 隱藏在小巷深處的藥鋪。
人物: 秦越, 秦霜
出口:
北 -> LS\_EAST\_MARKET

【都城天京區域】
ID: TJ\_SOUTH\_GATE
名稱: 天京城，朱雀門
描述: 高達數十丈的宏偉城門，守衛森嚴。
人物:
出口:
出城 -> WM\_IMPERIAL\_ROAD
進城 -> TJ\_ZHUQUE\_AVE

ID: TJ\_ZHUQUE\_AVE
名稱: 朱雀大街
描述: 貫穿天京南北的主幹道，極盡繁華。
人物:
出口:
南 -> TJ\_SOUTH\_GATE
北 -> TJ\_IMPERIAL\_GATE
東 -> TJ\_EAST\_MARKET
西 -> TJ\_WEST\_MARKET

ID: TJ\_IMPERIAL\_GATE
名稱: 皇城承天門
描述: 皇城的正門，金瓦紅牆，禁軍林立。
人物: 慕容璟, 慕容憐
出口:
南 -> TJ\_ZHUQUE\_AVE

ID: TJ\_EAST\_MARKET
名稱: 東市琉璃坊
描述: 經營絲綢珠寶的奢華商業區。
人物: 墨塵
出口:
西 -> TJ\_ZHUQUE\_AVE
深處 -> TJ\_GHOST\_MARKET

ID: TJ\_GHOST\_MARKET
名稱: 鬼市入口
描述: 偏僻的死胡同，夜晚會出現通往黑市的入口。
人物: 段浪 (沈焰陽)
出口:
進入 -> 鬼市 (夜晚限定)

ID: TJ\_WEST\_MARKET
名稱: 西市太白樓
描述: 平民聚集的西市和最著名的九層酒樓。
人物:
出口:
東 -> TJ\_ZHUQUE\_AVE
北 -> TJ\_WENQU\_DISTRICT

ID: TJ\_WENQU\_DISTRICT
名稱: 文曲坊
描述: 天京城的文化中心，書香氣息濃郁。
人物: 謝安之 (謝允), 謝蘭因
出口:
南 -> TJ\_WEST\_MARKET

ID: TJ\_IMPERIAL\_HOSPITAL
名稱: 太醫院
描述: 專為皇室看診的機構，防衛森嚴。
人物: 秦越, 慕容璟, 秦霜
出口:
(需特殊途徑進入)

【青丘決戰區域 (最終章)】
ID: WM\_QINGQIU\_PATH
名稱: 青丘古道
描述: 一條被遺忘的古老小徑，充滿了悲傷的氣息和狐族殘留的幻術。
人物:
出口:
西 -> WM\_WILD\_FOREST
盡頭 -> QQ\_BOUNDARY

ID: QQ\_BOUNDARY
名稱: 青丘結界
描述: 破碎的巨大結界，曾經守護著青丘，如今散發著不祥的氣息。(需境界5方可進入)
人物:
出口:
進入 -> QQ\_RUINS

ID: QQ\_RUINS
名稱: 昔日之墟
描述: 這裡是你的故鄉，如今只剩下斷壁殘垣和被野草覆蓋的街道。
人物: (敵方巡邏兵)
出口:
深處 -> QQ\_PALACE\_GATE

ID: QQ\_PALACE\_GATE
名稱: 帝女宮前
描述: 曾經的青丘主殿，你的家。如今大門緊閉，被仇敵佔據，守衛森嚴。
人物: (敵方精銳)
出口:
闖入 -> QQ\_THRONE\_HALL

ID: QQ\_THRONE\_HALL
名稱: 九尾天狐殿
描述: 莊嚴的主殿已被玷污，你的仇人正高坐在屬於你母親的王座之上。
人物: (最終BOSS)
出口:
後殿 -> QQ\_SACRED\_TREE

ID: QQ\_SACRED\_TREE
名稱: 枯萎聖樹
描述: 青丘的靈脈核心，一棵巨大的古樹，如今已經焦黑枯萎，了無生機。這裡是故事的終點與結局分歧之地。擊敗最終敵人後，玩家需要在此處做出最終選擇，以決定青丘的最終命運。
人物:
出口:

